يوم جديد
و فلوق  جديد
تجربة
انس خالد
الخميس ٢٣ يونيو ٢٠١٦
و!
السلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعاً
اش اخباركم  اش مسويين ان شلء الله طيبين
اليوم التاريخ هو 18 من رمضان
والله الوقت يمربسرعه
مابقي الا 12 يوم على العيد
وحاب ابارك لنا على الـ٩٠٠ الف مشترك
شكرًا لكم جميعاً من القلب
ثنيان ليش الحركه هاذي ؟
دايما لما اصوراسوي كذا
ثنيان: باقي على العيد ١٢ يوم
ثنيان: وباقي ١٠٠ مشترك ونوصل مليون
ان شاء الله عيدنا يبقى عيدين
ثنيان: طيب يا جماعة اليوم جاهزين
شرينا بيتزا وكل شئ
ويا مرحبتين وهلا والله
حنطلع اليوم ان شاء الله
و نفطر على جبل
جاهز ابراهيم
جاهز
نستنى عزيز ييجي
تتوقع نقدر نخوف عزيز ؟لم تزبط معه
عزيز: والله مره واضح
مره واضح
لم تزبط معنااا
ثنيان: وهاذا عزيز جاء واش جايب معاك يا عزيز ؟
عزيز: قهوة
ثنيان: جاهز عزيز نطلع الجبل
ثنيان : ما جاء معانا المرة اللي راحت
براهيم: ولا عمرك طلعت
عزيز: انا كنت في السعودية
ثنيان: والحين راح نوريه كيف المغامرة ان شاء الله
ثنيان: تتوقع زحمة هناك
ابراهيم: لامافي  احد
ابراهيم: كيف العزم عندك ياعزيز
عزيز: العزم؟
ابراهيم:خروجات.
ثنيان:راح تتطلع طلعات ياعزيز!
عزيز:خوفي انا الي اسحبكم
ابراهيم: مسكين والله
ثنيان: كله سيدا؟
ابراهيم:سيدا
ثنيان: اهم شئ نلحق علي الغروب هناك.
ابراهيم:هنا وصلنا المكان.
ثنيان:باقي على الآذان تقريباً نصّ ساعه
ابراهيم:هنا اقف!
ابراهيم:قرب مرَّه حاول
عزيز:ازاي كدا!
ايوه
عزيز: من هناا
عزيز:لاااا, فيين؟.
عزيز:لازم العده الرياضيه تكون معايا لاكن اليوم لم اوفق
ثنيان: وهذي هي الغابه
ثنيان: والله فاضيه مافيش حد
ثنيان: جاهزين؟
خالد,عزيز: جاهزين.
ثنيان:يلاا.
ثنيان: ايش هذا اللّي معك يا ابراهيم ؟
ابراهيم: بساط
عزيز: بساط الريح
ابراهيم:بساط!
عزيز:بساط الفقر!
ابراهيم:فرشا .. فرشا
ثنيان: قاعدين يتخانقوا على اللهجات
عزيز:والله العظيم يعني بس انتم لهجتكم اللّي صح ؟
عزيز: في حد يسمي الطماطم قوطه؟
ابراهيم: لا إنسميها بندورة
ثنيان: واحد من الغربيه واحد من الرياض واحد من الشرقيه
ثنيان: كملت
عزيز: تخيل يسمون الطماطم قوطه  ياخي
ثنيان:ايه هوا القوطه
ابراهيم: طماطم والله
ثنيان:يسمون الطماطم قوطه
ثنيان:اخيرا فيه ناس
ثنيان:شوفو الرسمات اللي هنا
عزيز: انا لدلوقتي مش  عاجبتني ال قوطه
براهيم: بندووره . عزيز: قووطه
براهيم: بندوره . عزيز: قوطــة
ثنيان : طيب خلاص قولها بالانجليزي
براهيم: توميتو. عزيز: طيب ايووه
قوووطه
ثنيان: مالك يا عزيز؟
عزيز:ادخل جوا يا رجل
ثنيان:شوف!
ثنيان:ندخل انا ويك
......
.......
ثنيان:اتتوقع اول ينمون زي كذا
ثنيان:ناخد معانا فوق الجبل
ثنيان:تتوقعون فية احد زرعمهم
ثنيان:لان انواع وشكل
ثنيان: وجمب بعض
براهيم: هاذي البرق ضربها منفوق وشطرها نص
عزيز: براهيم كان حاظر ههههههه خفيف دم ما شاء الله
عزيز:هذاي برق ابرهيم:هذا رعد ثنيان:هههههه
ثنيان: خلصنا من اللهجات جا موضوع البرق
عزيز وبراهيم :ضربة الرعد
تون: هههههههه
عزيز للحين يتهاوش مع براهيم على ضربة الرعد ههههه
.......
الي سمعته من عزيز :اكسجين بس
ثنيان:وصلن عند النفق هنا طاحو بعض الناس
براهيم: مافيه مويه النفق . ثنيان:كويس كويس
بسم الله
ثنيان:والله ضلام يا ابرهيم
براهيم. اووو
عزيز: ياساتر ياعيال  ايش هاذا
براهيم: طيب دخلني معاك
عزيز: بسم الله الرحمن الرحيم
ثنيان:والله فارق بدون مويه
ثنيان:اول كنا نمشي علي الحافة
ثنيان:ابرهيم متأكد من الطريق
ثنيان: ابراهيم متأكد من الطريق
ثنيان:اذكر المرة الي راحت رحنا من الجهة الثانية
ثنيان: كم باقي يا ابراهيم؟
ابراهيم: باقي نص
ثنيان: ما وصلنا نص الجبل الا والله احنا مرتفعين مرة
ثنيان: وهذا الشلال هنا
ثنيان: سبحان الله اجواء جميلة
ثنيان: تخيل تعيش بمكان زي كذا. براهيم: والله نعمه وانا اخوك . عزيز: جميل والله
براهيم: ربع ساعه ويأذن
ثنيان: كم باقي. براهيم: ربع ساعه
عزيز: مشواركم طويل
براهيم: لاخلاص باقي نص
ثنيان: باقي نص ذي من تحت نسمعها
ثنيان: عزيز تدري لو نطلع كل يوم الجبل هاذا صدقني بتصير احسن من كرستيانو
عزيز: والله ياعمي بطلو عضلات فخوذ
ثنيان: خلاص
ثنيان: شف براهيم وين راح عزيز: براهيم والله بخلي
ثنيان: رايح بالوشاح الاحمر
ثنيان: كم باقي يابراهيم. براهيم: بس بس خلاص
عزيز: يارجال من يوم ما عرفت انك تقول قوطه وانا داري انوه ماعندك سالفه
ثنيان: براهيم تذكر هاذي الشجره
براهيم:  موستكا
ثنيان: هذي موستكا
براهيم : اي والله
ثنيان : كل كل
براهيم: لايخوك صايم
ثنيان: يابراهيم مابقى وصلنا عند الجسر
ثنيان: راح نطلع فوق انشاءالله
ثنيان:كويس اليوم مافي احد يتسلق ولا شيء
ثنيان: هانت يا ابراهيم هانت
براهيم : مابقى شي بقى النص
ههههههههههههههه ثنيان: انزل ابراهيم
ثنيان: بسم الله .......... الله يابراهيم
ثنيان:الله ياعزيز وصلنا الحمدالله ومافي احد
ابراهيم: اوووووه اخيرا وصلنا
عزيز:اووه بغيت اطيح اوبههااا ........ الحمدالله وصلنا
عزيز: تخيل رجلي طاحت الحين من هينا
ابراهيم:والله مدري فاضي المكان اليوم
ثنيان: والله اجواء جميله
ماشاء الله تبارك الله
...... نفطر هينا ولا هيناك
ثنيان: براهيم كم باقي على الاذان
براهيم: باقي ياطويل العمر والسلامه 3دقايق
ثنيان حلو لما نجلس ولما نعدل يكون اذن
صرخه قويه شكله من ابراهيم
ثنيان :تعال تعال يابراهيم
ثنيان: اوريكم كيف نمشي ياجماعه نمشي زي كذا
ثنيان: بالغلط تروح رجلك هينا الى انت تعلق
بسم الله الرحمان الرحيم
...............................
ثنيان: تذكر يابراهيم قبل شهرين يبغالنا نجي هنا نفطر في رمضان
الفلوق رقم135
ثنيان: نجي هينا نفطر في رمضان والله مكان جميل
عبدالله:اول ماتطلع هينا يارجل تموت
عزيز: الله الله. ثنيان: وجينا .ابراهيم : والله جينا
ثنيان: بسم الله الرحمان الرحيم
ثنيان: بسم الله الرحمان الرحيم ونفطر على بيتزا فوق الجبل
عزيز: اوووه
يسولفون  ........................
ثنيان: كيف كان الفطور هينا ياعيال. عزيز: والله فطور جميل لاكن برد. ثنيان: والله برد
ابراهيم: ياولد لاتطيح ياولد امنعنا عن الشر اعيشك الجو انا اشرب اشرب قهوه
ثنيان: شوفو كيف الظلام تحت ياجماعه
ثنيان :يالله سرينا ياعيال قبل ماظلم
سواليف.......................
سواليف  الموطوع فيه مهندي هههههههههه
ثنيان: عزيز الحين الساعه كم بالضبط
عزيز: الحين الساعه ياطويل العمر 10 بالضبط
ثنيان:الساعه عشره
ثنيان :هوا اذن الساعه 9:30 تقريبا يعني نص ساعه جلسنا هينا
ابراهيم:اقولك ظيعنا الخط وانا اخوك
ثنيان: ابراهيم
ثنيان:ماتشوف شي المشكله ظلام نمشي على الله
ابراهيم: بس ترا والله  ظيعت الخط.  ثنيان لا يا ابراهيم لاتظيع الخط الحين
ثنيان والله ظلام يا ابراهيم
ثنيان: مااشوف الى  الوحه الي تنورطول النفق والله
عطسه يرحمك الله
ثنيان: والله ياجماعه نمشي على الله  مانشوف الطريق
..........................
ثنيان:الحمدالله يارب نزلنا تحت ومتجهين الى السياره    كيف كان الفطور فوق
والله مزبووط ............ بالعافيه
ثنيان: وصلنا الحمدالله
سواليف تايم ههههه.................
ثنيان: اول مره اجي تيم هورتز هذا. ابراهيم: هذا فخم
ثنيان : هذي حارتكم يا ابراهيم
عزيز: ايه حارتنا بعد حتا حنا. ثنيان: حتا انت ياعزيز . ايه
ابراهيم: ساكن بجمبي الله  بس يستر
ابراهيم: في  نادي هينا ترا اب 25 دولر
بالله عليك
ابراهيم: شوفه هذاك هو الي قدامك
..... ابراهيم: يقفل 12
الكاتب:الله عليك ياكوتش على المونتاج ههههههه
ثنيان:اخذنا فرينش فانيلا كالعاده وبنتكي هينا...... دايم تجي تذاكر هينا يا ابراهيم
ابراهيم: دايم اجي اذاكر هينا الصراحه. اثنيان:يالله حلوه  فاضي مافي الى انت
ثنيان : يامرحبتين
ثنيان: تحدي سله. تحدي سله. تحدي سله
ثنيان:يالله نلعب سله
ثنيان: وصلنا المكان
عزيز: والله جميل
ثنيان: الكوره طلع مافيها هوا مفشوشه وجينا عال محطه انبغا بره عشان نفخ الكوره هوا  لاكن للاسف ماحصلنا فايش بنسوي
ثنيان: بنحاول ننفخها زي كا
صوت المكينه
ابراهيم: انعبي الكفر
اثنيان : حلو ابراهيم يالله مشينا عال ملعب طبعا نفخناه ب1دولار واحد يعني 3 ريال
ثنيان : رجعنا  نلعب رجعنا من جديد
ثنيان:السلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا وش اخباركم وش امسوين انشاءالله بخير
ثنيان: ورجعنا لتحديات من جديد
ابراهيم:لكن هذي المره تحدي السله
عزيز: اووووه عاد فيها عقاب ياويلهم  من العقاب
ثنيان :تبي تكون الطريقه كل واحد راح يرمي من بعيد اول ثنين يسجلون راح يحكمون عال خسران
ابراهيم:ليش تعز علي قصدك انا خسران انا؟
ثنيان :لابس اقولك يعني. ابراهيم: اها اوكي
اثنيان :يالله بدينا
ثنيان:طيب مهما كان العقاب راح تنفذه
ابراهيم: انشاءالله" اشبك اتطالع فيا ياخوك
عزيز: لا الهزيمه واظحه
ابراهيم: ابفوز اليوم
اثنيان:يالله انا اول. عزيز: يالله روح
عزيز: الله عليك
هيييييييييي
عزيز: لالالالا
اثنيان: الي بعده
ابراهيم :والله الحركات ذي بتجيب العيد الحين
عزيز: بالله
عزيز: اووووووووووووووووه
عزيز: اها اها اها
توهق ابراهيم
ثنيان: الحين ابراهيم ارتفع الضغط يايجيبها ولا ينهزم
ابراهيم: من ثلاث رميات
عزيز: سكيوزمي سككيوزمي
اثنيان ابراهيم تحت الضغط
اثنيان: ابراهيم  ايييييي . ابراهيم: لااااااااا
ابراهيم: والله ثلاثه ياخي ما اتفقنا على واحد
ابراهيم والله اني عرفت من يوم ما طالعت في وان معاك...
عزيز: من ثلاث انخليه ابراهيم: ايوه
اثنيانك خلاص صار النظام الي يجيب 3 اول هو الفايز
1.2.3
ااااااااااااااااالله
عزيز : اوبم
اثنيان: الحق الحق الكوره
ضحك عزيز ههههههههههههههههه
عزيز: اااااااااااااالله . اثنيان:اوووووهههه عزيز الله الله يسس
يقلع ابليسك
هههههههههههههههههههههههههههه
ابراهيم: الله  هييييييييييي
عزيز: هههه خليك ياتون 1.1.2 يالله
عزيز: الاااا
ثنيان: لاااا
ابراهيم: ياااااااس يووه
ثنيان: جابه . عزيز: ايه والله جابه
عزيز: ااااااااااااااااااالله ايييييه الفوووززز
عزيز: الله عليك ابو ...
ابراهيم :تبغا تطبخ ولا تعال
عزيز: ها خوي وش تبي العقاب انت تشوف الي قاعد اشوفه. ابراهيم: والله قاعد اشوفه.
عزيز: هواء بارد . ابراهيم: مويه بارده
ابراهيم: تعال ترا النافوره ذيك
ثنيان: يولد برد
ابراهيم: والله عاد وش نسوي الله كريم ياخوي
ثنيان: وين اي وحده اروح بس ادخل من بينهم
ابراهيم: ايوه روح اجري اجري يالله
ابراهيم: طبعا هاذا تون انهزم
عزيز: المنتصرين نعم هنا . ابراهيمك يالله حبيبي تشوف النافوره ارسل يمرسل
اثنيان: الحين الساعه  12 الفجر وبرد والله برد ياجماعه
عزيزك ولا يوقف بالمويه دقيقه وش رايك ههههه. اثنيان: هي هي هي
ابراهيم : لانه لو يجري ماراح يصير شيء
عزيز: ايه على حسب مستووا النذاله الي فينا . ابراهيم ايوه
عزيز: والله برد والله برد ابراهيم: يالله روح روح
اثنيان: يعني اروح اجري بينهم
ابراهيم : يالله ياتوون
ثنيان: طيب ياجماعه ماعليه انهزمنا اليوم في التحدي لاكن   الايام بينا وراح نسوي تحدي جاي انشاءالله
ثنيان:وتشوف يا ابراهيم تشوف العقاب الي راح اسويه لك اياه
ثنيان: شوفو ماشاء الله تبارك الله كيف منظر القمر اليوم
سواليف تايم....................
ثنيان : وبكذا يكون وصلنا شقة العيال  يالله ياعيال
عزيز: الله يعافيك. ثنيان يعطيك العافيه . ابراهيم: انشوفك بتحدي جاي ان شاء الله
عزيز: هاردلك.ابراهيمم: والله هاردلك
ثنيان : لاكن نقول فيه تحدي جاي  ان شاء الله بنثبت نفسنا وقتها
ابراهيم: يالله حبيبي. ثنيان: يالله السلام عليكم
ثنيان كذا قبل لاتلبس النظارة و كذا لما تلبس النظارة
اثنيان : الله ياثنيان وش الحركات هذي
ثنيان: طيب ياجماعه بعد ما رجعنا الشقه لقينا ايميل صراحتآ اصعدنا
دقيقه قبل اقول وش جانا على الايميل
بقولكم ايش الفرق بين اليوتيوب  والبرامج الثانيه
للامانه ياجماعه اليوتيوب يتواصلون مع اليوتيوبر
غير مثلا تويتر ماشفناهم يتواصلون مع الهوامير
ولا الانستقرام ماشفتهم يتواصلون مع مشاهير الانستقرام
لكن حركه حلوه من اليوتيوب انهم يتواصلون مع اليوتيوبر
فيه كلمه ثانيه غير اليوتيوبر لان هذا شيء يشجعهم ويطور من الشركه
وصراحتنا اليوتيوب ياجماعه دايم يمدحونا
يقولون تفاعل قوي وعدد الايكات كبير
عدد الكومنتات كبير فاشكرا الف لاصحاب ثنيان
طيب يا جماعة بقولكم ايش جانا على الإيميل
قالوا سمعنا انك انت تبي تترجم المقاطع
قلت لهم صح كيف عرفتوا
قالوا ما يحتاج شركة ولا شي
أجل كيف نترجمها
قالوا حالياً المشاهدين يقدرون هم يترجمون المقاطع
قالوا مثلاً اذا عندك مشاهدين يتكلمون اللغة الفرنسية
يقدرون يترجمون للغة الفرنسية
اذا يتكلمون اللغة الإنجليزية يقدرون يترجمون على اللغة الإنجليزية
واذا يتكلمون اللغة الصينية يقدرون يترجمون على اللغة الهندية
واذا يتكلمون اللغة الإيطالية يقدرون يترجمون على اللغة الإيطالية
دقيقة اي قلت؟؟
تعالوا اوريكم مثال يا جماعة
ارسلوا لنا رابط هنا تحت قالوا اذا تبون تشوفونه
ننتظر الدعاية  طبعاً هنا دعايات غير دعايات عن شركات الإتصالات الموجودة في كندا
طيب شوفوا هذا الشخص
حاليا مشاهدين هذا الفيديو ترجموا على اللغات اللي يعرفونها
ونشوف اللغات اللي يعرفونها
مشاءالله تبارك الله  في 65 لغة
نحط العربية
ترجموا مقاطعه له إلي اللغة العربية
طيب نختار لغة ثانية
وترجمولي اللغة الكورية
وفي انواع  اللغات
اذا انت لابس نظاره خلاص يا ثنيان  خلاص قلت النكته قبل شوية
طيب يا جماعة هذا الشي راح يساعدنا كثير
وراح يطور من قناتنا
اذا انت تتكلم اللغة الإنجليزية أو عندك اي لغة ثانية فترجمتك للمقاطع راح تساعدنا كثيير
راح احط  طرق الشرح و التفاصيل تحت في الوصف
طيب يا جماعة من هنا راح ننهي الفلوق ،، يعطيكم الف عافية على المشاهدة
صراحةً نشكركم على التفاعل  واليوتيوب شكروكم على التفاعل
شكراً لكم والله من القلب
سؤال اليوم يقول
اذا صحيت من النوم وقالوا لك تقدر تتكلم لغة ثانية
كذا فجأه تقدر تتكلم هذه لغة
اي لغة راح تختار
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هي اللغات
كان معكم ثنيان خالد اللي مقاطعه راح تكون مترجمة ان شاء الله
والله الإسم جدا طويل
خليكم دائماً متفائلين وإيجابيين
وّ السلام عليكم
حتى هنا بعد
نشوفكم على خير ان شاءالله
ترجمة:اسامة عبد العزيز حميد